Selalu bahagia.
Chiki!  - Chiki!
Yash, dia tidak punya denyut nadi.
- Apa!
Kutukan Ratu Roopvati
tidak pernah sia-sia.
Anda bahkan merampas hak istimewa saya
untuk melakukan upacara kematian istri saya.
Nenek.  Chiki!
Itu adalah 'tidak'.
Tapi aku tidak menanyakan apa pun.
- Anda tidak perlu bertanya apa pun.
Ekspresi wajahmu seperti itu
Aku bisa membaca perasaanmu.
Itu sebabnya jawabannya 'tidak'.
Saya tidak perlu bertanya kepada Anda.
Apapun yang terjadi,
pernikahan ini akan terjadi.
Chikki, ada masalah besar.
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana aku bisa hidup setelah
menikah jika kamu bisa membaca perasaanku?
Apakah Anda masih
ragu-ragu tentang pernikahan?
Apakah Anda meragukan
keputusan yang mana
kami dan keluarga kami
berkorban begitu banyak?
Saya tidak ragu.
Ada rasa bersalah.
Karena keluargaku, kamu punya...
- Apa yang kamu maksud dengan 'Keluargaku'?
Itu keluargaku juga.
Mengapa Anda harus mengulanginya?
Apakah Anda ingin orang-orang menato
'Suamiku membosankan' di tanganku?
Bagaimanapun,
keluarga bukanlah kelemahan
kita, tapi kekuatan kita.
Anda bisa berperang
tanpa senjata apa pun,
tapi harus ada dukungan
keluargamu, Yashvardhan Chauhan.
Maaf.  Saya tidak akan mengatakan 'keluarga saya'.
Itu selalu keluarga kami.
Bagus.  Bagaimana kalau kita pindah?
Chikki, kamu tidak bisa berjalan?
Kenapa kamu tidak mengangkatku?
Saya ingin mengucapkan sebuah puisi.
"Kamu mengangkatku seperti...".
- Ssst!
Jangan merusak momen ini.
"Ceritanya kira-kira seperti ini".
"Bulan ada di pelukanku".
"Sampai kemarin, itu dari langit".
"Tapi mulai hari ini, itu milikku".
"Ceritanya kira-kira seperti ini".
Dengan lembut!
Pak...
Salam untuk pendeta yang melangsungkan
pernikahan melalui video call.
Anda bisa menghindari mengatakan itu.
Ada sensasi tersendiri dengan video
call pendeta tersebut.  Rasanya kelas atas.
Sekarang kebahagiaanku...
- Chikki, kumohon.
Apakah kamu tidak menonton film?
Kapan pun orang menginginkan kebahagiaan,
bukannya membuat mereka bahagia,
seluruh alam semesta mengambil tindakan
untuk merampas kebahagiaan mereka.
Jadilah optimis.
Seolah tidak ada
pekerjaan lain dalam hidup.
Pak, bisakah kita mulai?
- Ya, mari kita mulai.
Oke.
Nyalakan senter.  - Oke.
Tampaknya sumbu alam
semesta telah padam
melihat chemistry
Yash dan Chikki.
Sepertinya sekringnya putus.
Cuacanya buruk sekali, Bu.
Ibu, bagaimana pernikahan
bisa terjadi dalam kegelapan?
Biarkan aku yang melakukannya.
Apa yang akan kamu lakukan, Chikki?
Tetaplah disini.  Saya akan melakukannya.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Anda tidak perlu meragukan aliran
sungai, auman harimau, dan tebasan Chikki.
Yashvardhan Chauhan,
datang dan bantu aku.
Bagaimana Anda dapat membantu
ketika Anda tidak dapat berbicara?
Apa rencananya, Chikki?
Wow!
♪ Prosesi pernikahan
pengantin wanita telah tiba.  ♪
♪ Ini akan menjadi malam
yang penuh kegembiraan.  ♪
♪ Prosesi pernikahan
pengantin wanita telah tiba.  ♪
[Mantra keagamaan]
Pendeta, mohon segera
menyelenggarakan pernikahannya.
Kami sangat bersemangat
untuk menikah dalam waktu yang lama.
Keluarga mempelai wanita maju
untuk melakukan ritual tersebut.
Oh!
Hari ini pengantin wanita
akan memulai sebuah keluarga,
dan keluarga juga
mendapatkan pengantin wanita.
Apakah kamu menerima
aku sebagai nenekmu
dan keluarga ini?
Tetap bahagia.
Semoga Tuhan memberimu umur panjang.
Aku mencintaimu, Nenek.
Jangan menangis.
Bahkan kamu menangis?
Kerja bagus.  Jadilah kuat.
Oke.
Ibu,
sekarang kamu sudah mulai
berbicara dengan sangat baik.
Kadang-kadang, saya tidak ingat
jika Anda adalah orang yang sama.
Dari hari ini,
Saya dari keluarga Anda
dan keluarga ini milikku.
Kalian semua adalah kebanggaanku.
Dengan senang hati!
Wow!  Waktu yang tepat!
Saya akan mematikan lampu mobil.
[Mantra keagamaan]
Sekarang, pengantin wanita akan berjalan lebih dulu.
Yash.
Jika kita harus menjalani hidup bersama,
mengapa tidak memulainya sekarang?
Bahkan kematian pun tidak dapat memutuskan ikatan kita.
Jika aku mati...
Aku tidak akan membiarkan kematian.
[Mantra keagamaan]
♪ Ada banyak keinginan
dan rasa lega.  ♪
♪ Hatiku mengerti perasaanmu.  ♪
♪ Lambat laun, kami jatuh cinta.  ♪
Pernikahan telah dilangsungkan.
Sekarang Anda adalah suami dan istri.
♪ Oh, sayangku.  ♪
Selalu bahagia.
Chiki!  - Chiki!
Chiki!
- Chikki, apa yang terjadi?
Chiki!  - Chiki!
Chikki, apa yang terjadi?
Yash...
dia tidak punya denyut nadi.
Tolong, Chikki.  Chikki.
Tolong, Chikki.  Apa yang telah terjadi?
Chiki!
Chiki!  Tolong hubungi dokter.
Seseorang ambilkan air.
Chiki!
Tolong, Chikki.
Tolong tinggallah bersamaku, Chikki.
Chikki.  Seseorang ambilkan pakaian.
Bantu turun.  Tolong, Chikki.
Tubuhnya akan menjadi dingin.
Chikki.
Chikki, tolong tinggallah bersamaku.
Chikki, kita sekarang sudah menikah.
Pendeta berkata bahwa
kami sudah menikah sekarang.
Chikki, tolong tinggallah bersamaku.
Chikki.
Nenek,
Saya ingin menanyakan satu pertanyaan kepada Anda.
Apa yang kamu sembunyikan dariku?
- Jika musuh...
Jika musuhmu lebih kuat,
maka kamu bisa mati dalam perang.
Apa?  - Itu berarti...
siapa pun yang mencoba melawan kutukan,
akan berisiko meninggal.
Ada batasan bagi tubuh untuk
menahan rasa sakit.  Tetapi...
Tidak ada batasan untuk rasa
sakit yang diberikan oleh kutukan.
Kamu tidak pernah memberitahuku hal ini.
Kamu memberitahuku itu setelah pernikahan
entah kutukan itu akan
dihapuskan, atau akan dipertahankan.
Kamu tidak pernah memberitahuku
kalau nyawa Chikki akan dipertaruhkan.
Hidupnya...
Seandainya kamu mengatakan hal ini
kepadaku, aku tidak akan pernah menikahinya.
Dia tahu segalanya.
Kamu terlihat cantik.
Aku mau mengatakan sesuatu.
Chikki.
Maksudku, Chikki,
kamu akan berperang besar.
Namun energi ini tidak
akan menyerah begitu saja.
SAYA...
Aku rela mati untuk
melawan kutukan ini.
Tapi kutukan ini
juga siap membunuh...
Untuk membunuhmu.
Pikirkan itu
hidupmu akan dipertaruhkan
dengan pernikahan ini.
Ketika kutukan itu diberikan,
Saya berada di sisi lain kehidupan.
Sekarang, karena kutukan
itu akan dihapuskan,
sesuatu pasti akan terjadi.
Aku tidak tahu apa
yang akan terjadi, tapi...
Ini akan menjadi hal yang tidak menguntungkan.
Haruskah kita menghentikan pernikahan ini?
- TIDAK.
Entah kita akan menang atau kalah.
Kini, kita tidak akan hidup dalam ketakutan
dari penduduk desa
atau kutukan mereka.
Saya sudah lama meninggalkan Bhumigarh.
saya tidak tahu
bagaimana kutukan bekerja
dan apa yang dirampasnya dari kita.
- Apapun itu...
Saya siap memberi.
Berjanjilah padaku
bahwa kamu tidak akan mengatakan apa pun kepada Yash.
Kalau tidak, dia tidak akan
membiarkan pernikahan ini terjadi.
Anda tahu sifat keras kepala dia.
Mengapa kamu mendengarkan dia?
Tolong gosok kakinya.
Raj, kenapa dokternya belum datang?
Chikki, tolong tinggallah bersamaku.
Pendeta berkata bahwa
kami adalah suami dan istri.
Chikki, tolong tinggallah bersamaku.
Tunggu.  Biarkan aku berbicara.
Nenek... Chikki...
Chikki.
Chiki!
saya tahu itu
kamu bukan gadis biasa.
Kamu kuat luar dan dalam.
Cukup.  Sekarang, berdirilah.
Buka matamu.
Kami mengkhawatirkanmu.
Chiki!  Dia sangat nakal.
Dia berpura-pura.
Chiki!  Saya sedang berbicara dengan Anda.
Yang mulia!
Ini tidak mungkin terjadi.
Seseorang mencoba
mengganggu pernikahannya.
Berhati-hatilah.
Itu bisa berupa apa saja yang
berhubungan dengan ilmu hitam.
Temukan.  Chiki!
Sesuatu telah terjadi.
Aku tahu tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Chikki, bangun.
Panci ini.
Oh tidak!
Panci ini!
Apa yang saya takutkan terjadi.
Kami mencoba menghilangkan kutukan itu,
dan Kalyani berusaha mempertahankannya.
Arti?
Guci ini telah
mengganggu pernikahan.
Chikki-ku!
Hal ini karena ini... Yash.
Tenanglah, Nenek.
Hal ini disebabkan oleh hal ini.
Anda mengatakan bahwa Anda tidak akan mengampuni mereka.
Tolong buka matamu, Chikki.
Tolong, Chikki.
Chiki!
Oh Tuhan!